小姐
這家餛飩真的好好吃啊
我也覺得
餛飩來了
請慢用
爹爹 怎麼了
爹爹沒事
九如
爹爹帶你飛囉
飛囉
哥
你找我
黑苦情樹和塗山苦情樹
最終還是連通了
以一嘆的性格
他不會原諒自己的
那我們該怎麼做
你呢
就留下來好好陪一嘆
其他的事情不用管
我和淮竹 去一趟塗山
好
你們是誰
來我塗山做什麼
王權山莊
王權弘業
神火山莊
東方淮竹
神火山莊和王權山莊的人
來我塗山挑釁
我們來塗山 是為了苦情樹
苦情樹 似乎在枯萎
這是我塗山的事
與爾等無關
苦情樹會枯萎
與圈外黑狐有關
什麼意思
在人妖兩界之外
有一棵黑苦情樹
苦情樹因愛而生
黑苦情樹靠恨滋養
黑狐已經打通兩棵樹的連接
黑苦情樹此時
正在瘋狂吸收苦情樹的力量
愛消恨長
永夜降臨
你們竟然
你體內怎麼會有黑狐的靈魂碎片
你還煉化了她
你成了她的剋星
如果你所說都是真的
茲事體大
我得等姐姐和容容回來再做定奪
大當家和你三妹
應該聽到我們的談話了吧
我們此番前來不是尋求幫助的
而是尋求共生
若黑狐破圈
塗山也無法倖免
這是大家都知道的後果
你的意思是你也在幫助我們塗山
不
我們想和塗山一起救天下的蒼生
想必塗山一定也知道
留給我們的時間不多了
所以二當家你才會見我們
那你們有何計劃呢
出圈殺黑狐
就憑你們
殺得了嗎
只要你告訴我們
夕霧花如何克制黑狐
我們就可以
你都是目睹過自己終局的人
為何還要這麼做
因為我相信未來可以改變
如若無法改變呢
不去做 就不會有答案
你這夕霧花包裹了黑狐靈魂碎片
又吸收淨化了許多怨靈
純淨強大
的確是黑狐剋星
那出圈之後 要如何使用
你的力量 可用於苦情樹之上
既然通道已經打通
你可以用夕霧花之力
來倒吸黑苦情樹的力量
黑苦情樹是黑狐妖力的來源
那我現在便可
不可
你若現在開始
黑狐會發覺
她的力量遠大於你
所以最好的辦法是在他出圈之時
你在圈內
你們裡應外合
攻黑狐不備
再殺之
只是殘忍的是
這樣你就無法陪他出圈了
苦情花 為有情之人而開
你們在此看看風景吧
什麼都不要想
沒有什麼
比此刻更美好
打擾了二位
我姐姐想看看你們
姐姐說了
塗山上下必定勠力同心
助你們斬殺黑狐
多謝
姐姐還讓我告訴你們
兩棵苦情樹的連通
需要圈內圈外合力
且圈內助力之人
現在可以確定
是個妖力極高的天妖
你們可知其來歷
九惑
無妨
本座休憩片刻就好
九惑大人
一氣盟來人了
我家主人確有要事
求您過來一見
告訴他
本座隨後就到
一氣盟果然有內鬼
跟上去看看
你找本座何事
九惑大人
你臉色看起來 很不好
本座好得很
那是何物
妖丹煉劍之爐
金人鳳
你這是找死嗎
大人
這天妖之丹能夠煉出什麼妖劍呢
天妖九惑
說是天上地下近千年來最強
我看也不過爾爾
你是什麼東西
也配在本座面前口出狂言
龍血
沒錯
你的剋星
九惑
你的脊骨斷了
你不是黃泉族嗎
還不恢復啊
原來你就這麼點能耐
金人鳳
我 一定要殺了你
全盛時期的九惑
隨便動根指頭
就能要了我的命
可是你剛剛打通
圈內外苦情樹的通道
妖力用盡
已經不行了
你想不想知道
為什麼我知道你不行
又為什麼我知道
龍血是你的剋星
不可能
黑狐娘娘
你要是再不出來說清楚
恐怕我金人鳳再也無法聽命於你
九惑大人
我知道你很想珈藍
我讓你看她最後一眼
珈藍
金人鳳
怎麼可以這樣
這可是本宮
唯一在乎的妖啊
黑狐娘娘
妖丹煉劍
怨念越重
效果越好
你要挖我的妖丹
煉劍嗎
煉啊
是啊
你脊骨斷了要這麼久才能恢復
看來是妖力殆盡
已經沒有用了
你不是珈藍
我不是九惑大人
心心念念的小狐狸嗎
你看你
帶著為了我永遠癒合不了的傷口
真是讓人心疼
你為我
祭出妖丹修復金晨曦
不顧一切地穿越回來
哪怕是妖力殆盡
都要連接苦情樹
九惑大人為了珈藍
真的什麼都捨得
可是她已經死了
我是珈藍死後
集結了千千萬萬怨念而生的
新物種
不可能
本座一定還能救她回來
這麼多年
我一直在思考
你我本為天妖
如果強強聯合
則天下無敵
到底是哪步走錯了呢
你知道嗎
因為我們有情啊
情就是我們最大的弱點
也是唯一的弱點
必須要捨棄它
你是不是瘋了
我也會心痛
可是它每次痛都好像在提醒我
我的弱點還在啊
那是她的心
她還會痛
只要她能回來
我什麼都願意做
珈藍
我知道你還在
我一定能救你回來的
我們還能在一起
她已經死了
我現在就是珈藍的樣子
你見到不心動嗎
你到底想做什麼
我要全天下為我們陪葬
讓這世上所有的情感都消失殆盡
妄想
九惑大人
你知道我只欣賞強者
你現在一無是處
不如把妖丹祭獻給我
我還會念著你這份愛
你這個瘋子
我知你是不死不滅之身
不過你現在妖力殆盡
這妖丹在煉劍爐裡
一個月也應該煉化了吧
把我的珈藍給我還來
好好看看
本宮是誰
大人
蝴蝶
應該死在它最美的一刻
不是嗎
金人鳳
交給你了
王權弘業
憑你也想挖本座的妖丹
金人鳳
看來你對天妖兩個字
理解得太少了
本座可是一個人戰勝整個龍族的
九惑大人
本座一生孤傲
我從不想吸他人妖力和靈力
但不代表
本座不會
王權弘業
你來得好
九惑
好強的妖力
弘業
王權弘業
你我之間到底有何仇怨
屢次壞我大事
若不是你
本座的珈藍早就已經回來了
九惑
你妖力已盡 還要垂死掙扎嗎
本座知道自己氣數將盡
吸入那些廢物的靈力
只會加速本座的消散
但這世間
已無本座留戀的任何東西
你說你代表正義
那你可懂被無恥之徒算計的不甘
所愛死在眼前的痛苦
被封印五百年的黑暗
和被摯愛背叛的絕望
本座一生從未得到光明
那本座也要毀了你們
王權弘業
我要你死無葬身之地
讓你的淮竹也嚐嚐
失去所愛的痛苦
我九惑 願灰飛煙滅
引九天之雷
詛咒這世上所有愛與光明
全部寂滅
王權弘業
同歸於盡吧
今日你的廢話
可真多
你一無所有
只因你狹隘 偏執
視蒼生如螻蟻
這世上的愛與光明
絕不會寂滅
天地一劍
九惑
你妖力耗盡
又被天地一劍所傷
你不再是不生不滅了
本座的珈藍已死
你覺得我還在乎生死嗎
我來天地這一遭
行我想行之路
做我想做之事
不受任何束縛
絢爛之時有
至暗之時亦有
做錯的事我認
但我不悔
王權弘業
你的天地一劍能殺本座
就有可能能殺黑狐
這樣甚好
幫我殺了黑狐
讓珈藍自由
小狐狸
像我嗎
像
珈藍
我會帶你
回家
九惑和珈藍的遭遇
我很同情
但他的做法
我並不認同
大多數人都認為
一次次遭受過惡意的人或妖
都不會再善良的
所以我們仍在世間而非地獄
就是因為還有那些
心存善念的人和妖
那就希望來世
他們能換個身份
過平凡的一生
鳳哥
是誰傷的你
你不想回答也沒關係
小曇一直都在
小曇
你到底喜歡我金人鳳什麼
我喜歡你夠強
夠霸道
我們水蛭族雌性為尊
我爹和我的那些弟弟們
全都是唯唯諾諾的軟骨頭
霸道
沒有了靈血
我金人鳳什麼也不是
只能被他們欺凌
小曇
你說過
這換血大法還有最後一個秘訣
是不是我學會了
就可以交換靈血
鳳哥
最後一層秘訣我不能教你
如果被師父知道了
一定不會放過我們的
別讓她知道不就好了
可是我向師父發過誓
如有違背
天地不容
原來你對我也不過如此
你走吧
鳳哥
好
我可以幫你
但你要答應我
殺了東方淮竹
以後你心裡的女人只能有我一個
好
我答應你
小曇
你教給我的換血大法
最後一層秘訣
我會牢記一輩子的
只可惜你再也看不到
你是這個世界上
唯一真心愛我的女人
可是我金人鳳如果是個好人
根本就不會有今天